

Задание
        Вариант  12: 203 = 0101 110 110

Клиентский интерфейс доступа к БД: : 0 — через GUI клиента (оконное приложение).
Вывод всех значений поля (не «ключа») (см. П.8) указанной таблицы: 1 — второй.(таблицы)
Поле : 1 — второе.

Домашняя библиотека (табл.1: {«уникальный ключ», этаж, шкаф, полка}, табл.2:
{«уникальный ключ», Автор (ФИО), название издания, издательство, год издания,
количество страниц, год написания, вес в граммах});
    (б : 110) вывести издательства в указанном шкафу в лексикографическом порядке,
              вывести самое короткое и самое длинное по количеству страниц издание на
              указанном этаже;


Вывод всех значений указанного поля таблицы лексикографическом порядке. Поле по порядку таблицы: 0 — второе.
Ваше фактическое задание выполнять применительно к БД: 1 — «Домашняя библиотека».
Выбор записи для удаления или изменения по: 1 — по уникальному ключу.





